# 洛天依十四周年×中国景德镇瓷厂

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-06-18 12:02 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1215118940387147801
> 话题：#洛天依十四周年#
> 数据：点赞 6221 · 评论 352 · 转发 134
> 数据统计日期是26.10.02 14:25

洛天依十四周年×中国景德镇瓷厂
特别非遗企划「瓷韵天工」正式官宣
「青花斗彩」&「霁蓝釉金彩」特别联动视觉海报公开~![wink](../../_assets/emojis/9546/wink.gif)

一抔泥土，历经揉炼、塑形、施釉与烈火淬炼，方能化作温润如玉的瓷器。
千百年来，无数匠人将时间、技艺与心血倾注其中，让泥与火共同书写出属于东方的美学传奇。
有些故事被写进书页，有些故事被留在歌里。而有些故事，则被窑火封存于瓷器之中。

很高兴在天依十四周年之际，与 中国景德镇瓷厂 共同开启「瓷韵天工」特别非遗企划，共同助力景德镇手工瓷业遗存申遗成功。
我将化身为瓷中之灵，与大家一起走进跨越百年的器物传奇与匠人匠心。
那些沉睡于岁月深处的东方之美，将以全新的方式与大家相见。

联动歌曲、纪录片、以及重磅惊喜内容也将陆续揭晓，敬请期待！ ![爱你](../../_assets/emojis/9546/爱你.gif)

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2026-06-18_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2026-06-18_2.jpg)

## 卡片：直播预约
- 标题：直播预约：洛天依十四周年生日会
- 07-12 19:00 直播
- 11.4万人预约
- 预约有奖：Switch2*1份、洛天依周边礼包*10份（https://www.bilibili.com/h5/lottery/result?business_id=5592429&business_type=10）
